2016/02/22　Githubの基本の勉強をした
2016/02/23　Atomを導入、tigをインストール
pull requestのプラクティスまで進んだので、
再度手順に沿ってトライしてみたけどやはり同じエラー／(^o^)＼
@poyopoyoさんが日報にコメントしてくれたbrew install q4
を試してみるも、解決されず…奮闘するもダメだった(´；ω；｀)
2016/02/24 pull requesutがどうも上手く行かないので、
帰ってからクリーンインストールして再度チャレンジする事にした。
今日は一日MySQLについて学んだ。以前のプラクティスにも出てきた
から少し触った事があったけど、複数のテーブルのデータを関連付け？
して表示するのは初めて使ってみたと思う。楽しみながら学習出来て
集中力も割りと続いたので良かった。
2016/02/25　アップデートした事で、ようやく環境構築完成！！！
無事出来て本当に良かった…今日はHTTPの勉強を始めていたので、
プルリクは明日行う事に。HTTPを勉強して普段何気なくURLを
入力してサイトにアクセスしているけど、裏ではリクエストを
送ってレスポンスが返される事でサイトを閲覧する事が出来る
んだなぁ、と学んだ。裏では色々なものが動いて便利に使う事
ができているものって沢山あるよなぁ、と思った(ヽ´ω`)
