2016/02/22　Githubの基本の勉強をした

2016/02/23　Atomを導入、tigをインストール
pull requestのプラクティスまで進んだので、
再度手順に沿ってトライしてみたけどやはり同じエラー／(^o^)＼
@poyopoyoさんが日報にコメントしてくれたbrew install q4
を試してみるも、解決されず…奮闘するもダメだった(´；ω；｀)

2016/02/24 pull requesutがどうも上手く行かないので、
帰ってからクリーンインストールして再度チャレンジする事にした。
今日は一日MySQLについて学んだ。以前のプラクティスにも出てきた
から少し触った事があったけど、複数のテーブルのデータを関連付け？
して表示するのは初めて使ってみたと思う。楽しみながら学習出来て
集中力も割りと続いたので良かった。

2016/02/25　アップデートした事で、ようやく環境構築完成！！！
無事出来て本当に良かった…今日はHTTPの勉強を始めていたので、
プルリクは明日行う事に。HTTPを勉強して普段何気なくURLを
入力してサイトにアクセスしているけど、裏ではリクエストを
送ってレスポンスが返される事でサイトを閲覧する事が出来る
んだなぁ、と学んだ。裏では色々なものが動いて便利に使う事
ができているものって沢山あるよなぁ、と思った(ヽ´ω`)

2016/02/26　初めてリモートリポジトリにpull requestした。
ローカルリポジトリを触る分には慣れてきたけど、リモートリポジトリ
だとコンフリクトが起きたりと複数人で共用しているからこその問題が
発生するので、コンフリクトが起きても焦らず解消出来るようになりたい。
MySQLの日本語が？？？になってしまうのでutf8(日本語設定)にした
のに、insertしてselectで確認してみるもやはり？？？のまま。
どうすれば上手く日本語が表示されるようになるんだろうか…
まだまだ知らない事だらけで経験と勉強が必要だな。
出来ないとイライラするし、凄い辛い思いをするけどがんばろう。

2016/02/29　26日にやったMySQLの日本語設定は上手く出来ていた。
…では何故日本語が表示されなかったかと言うと、今まで操作
していたデータベースには設定が反映されないらしい。なので
新しくデータベース・テーブルを作りinsertしたところ、
上手く日本語が反映されていた！良かった良かった(´；ω；｀)
TDDが何やら難しそう。何でわざわざ成功しないコードを書く
必要があるのかがよく理解出来なかった。色々参考になる記事
を読んで学習を積むしかないな。

2016/03/01　今日から3月…あっという間過ぎて怖い。
Gitについてもっと復習が必要だと思った。リモート
リポジトリは自由に使えないので、コンフリクトとか
起こる事も多々あるから、そういう時に慌てないように
する必要があると思った。Railsも少し勉強してみたけど、
以前勉強した事を若干思い出してきた。だけどまだまだ…
