2016/02/22　Githubの基本の勉強をした

2016/02/23　Atomを導入、tigをインストール
pull requestのプラクティスまで進んだので、
再度手順に沿ってトライしてみたけどやはり同じエラー／(^o^)＼
@poyopoyoさんが日報にコメントしてくれたbrew install q4
を試してみるも、解決されず…奮闘するもダメだった(´；ω；｀)

2016/02/24 pull requesutがどうも上手く行かないので、
帰ってからクリーンインストールして再度チャレンジする事にした。
今日は一日MySQLについて学んだ。以前のプラクティスにも出てきた
から少し触った事があったけど、複数のテーブルのデータを関連付け？
して表示するのは初めて使ってみたと思う。楽しみながら学習出来て
集中力も割りと続いたので良かった。

2016/02/25　アップデートした事で、ようやく環境構築完成！！！
無事出来て本当に良かった…今日はHTTPの勉強を始めていたので、
プルリクは明日行う事に。HTTPを勉強して普段何気なくURLを
入力してサイトにアクセスしているけど、裏ではリクエストを
送ってレスポンスが返される事でサイトを閲覧する事が出来る
んだなぁ、と学んだ。裏では色々なものが動いて便利に使う事
ができているものって沢山あるよなぁ、と思った(ヽ´ω`)

2016/02/26　初めてリモートリポジトリにpull requestした。
ローカルリポジトリを触る分には慣れてきたけど、リモートリポジトリ
だとコンフリクトが起きたりと複数人で共用しているからこその問題が
発生するので、コンフリクトが起きても焦らず解消出来るようになりたい。
MySQLの日本語が？？？になってしまうのでutf8(日本語設定)にした
のに、insertしてselectで確認してみるもやはり？？？のまま。
どうすれば上手く日本語が表示されるようになるんだろうか…
まだまだ知らない事だらけで経験と勉強が必要だな。
出来ないとイライラするし、凄い辛い思いをするけどがんばろう。
